Railsアプリのひな型作成とその中身
	rails new アプリケーション名
		：間違えた場合：
		　　rm -rf アプリケーション名

app
実際に開発するRailsアプリケーションの主要ファイルが保存されています。

 assets ： アプリケーションで使うCSSやJavaScript、画像ファイルが保存されています。
assets/images ： 画像ファイルを保存
assets/ javascripts ： JavaScriptファイルを保存
assets/stylesheets ： CSSやSCSSファイルを保存
 controllers ： MVCにおけるコントローラのファイルを保存しています。
 models ： MVCにおけるモデルのファイルを保存しています。
 views ： MVCにおけるビューのファイル（〜.html.erbと名のつくファイル）を保存しています。

bin
Railsで使用されるコマンドの設定ファイルが入っています。中のファイルに変更を加えることはほとんどありません。

config
Railsアプリケーションに関する設定ファイルが入っています。

 database.yml ： データベースへの接続設定を記述するファイル
 routes.rb ： ルーティングを設定するファイル
 initializers ： 初期化ファイルを保存

db
データベースに関する設定ファイルを保存しています。

 migrate ： マイグレーションファイル（データベース上のテーブルを作成・更新するために必要なファイル）を保存しています。
public
サーバーにデプロイ（アプリケーションの設置）した後、Web上に公開されるファイルを保存しています。

test
アプリケーションのテストに関するファイルを保存しています。


Railsの画面表示に必要なファイル
上記の中で、Railsの画面表示に必要なフォルダやファイルをご紹介します。今後の作業では、このフォルダ内のファイルを中心に編集していきます。
なお、controllersフォルダとviewsフォルダは、appディレクトリ内にあります。

configフォルダ内の「routes.rb」ファイル
controllersフォルダ内のファイル
viewsフォルダ内のファイル
上記のファイルは、以下のような役目をしています。

configフォルダ内のroutes.rbファイルは、URLをどのコントローラのどのアクションで処理するかを記述します。
controllersフォルダ内のファイルは、ビューとモデルへの司令を処理として記述します。
viewsフォルダ内のファイルは、クライアントに生成されるWebページをhtml形式で記述します。

言い換えると、以下のように表現できます。

 routes.rb ： URLとコントローラ（アクション）を紐づける
 controllers ： ユーザーからのリクエストを受け付ける司令塔
 views ： Webページに表示される内容