モデルとデータベースの用意

動的サイト作成において、必要な情報の保存と抽出・表示させる仕組みが必要となる。
よって、この仕組み構築に必要なMとDBを用意する。

＝モデルとは＝
アプリケーション固有のデータや処理を行う部分。
データベースにアクセスして、データの登録や取得、更新、削除などの処理を行う。
app/models/モデル名.rb

＝データベースとは＝
データを格納する保存先。
データの効率的な保存や高速検索に使える。
データベースには、Webアプリケーションに必要なさまざまなデータ（顧客情報や商品名、購入履歴など）が格納されている。
これらのデータを「テーブル」にまとめ、複数のテーブルを関連付けて保存している。

＝テーブル＝
縦列：カラム
横列：レコード
railsではidでカラムが自動作成され、このidによってレコードの中身を特定できる。

1.モデルの作成

$ rails g model モデル名

$ rails g model List

併せて４つのファイルが生成される。
中でも重要な二つ
db/migrate/作成日時_create_lists.rb データベースの設計図
app/models/list.rb　データベースに対応したrubyのクラス

　＊モデルの命名規則
	モデル名　　　 ：単数形、先頭大文字　例）List
	モデルのファイル名：単数形、先頭小文字　例）list.rb
	テーブル名　　　：複数形、先頭小文字　例）lists

2.カラムの編集

マイグレーションファイルの編集

def change
	create_table :テーブル名 do |t|
		t.データ型 :カラム名
	例）t.string :title
	    t.string :body
	end
end

3.マイグレーションでDBへ反映

2.でカラムを作ったので、今度はテーブルを作成する。

$ rails db:migrate

　＊カラムの追加・削除
・追加・
$ rails g migration Addカラム名Toテーブル名 カラム名:型名
$ rails db:migrate
・削除・
$ rails g migration Removeカラム名Fromテーブル名 カラム名:型名
$ rails db:migrate

例）$ rails g migration RemoveNameFromLists name:string