データベース設計

「正規化」

	必要なテーブルと、各テーブル内のデータの洗いだし


１．ワイヤーフレーム
	必要なデータ項目を明確にし、ワイヤーフレームにて配置を決定する。

２．データ項目を表にまとめる
	カラム名はアルファベットで設定するのが一般的

３．横軸（カラム）を決める
	情報量の多いものからはじめる？

４．繰り返し項目を削除する
	コメントなど、複数ある要素はカラム数をどんどん増やしてしまう。
	作成されたテーブルから、カラム数を増減はできない。
		→繰り返し項目が存在する

５．余分なデータの削除
	重複するデータを削除。

６．テーブル分け
	投稿・コメントなどを別のテーブルに分けて無駄なデータを削除。

７．IDカラムの追加
	テーブルにIDカラムを挿入し、それぞれに連番のIDを設定することで、テーブル同士を関連付ける。

８．共通利用のデータをテーブル化
	ユーザ名のテーブル化。ユーザにもIDを設定する。
	同姓同名、名前変更などに対応できるように。
		ユーザID　→　主キー


代表的なデータ型

integer 数値（整数）
decimal 数値（制度の高い小数）
float 数値（浮動小数）
string 文字（短い文字列）
text 文字（長い文字列）
date 日付
datetime 日時
time 時刻
timestamp タイムスタンプ
binary バイナリ
boolean 真偽


カラム設定における制約

自動的に連番を割り振る（AUTOINCREMENT）
	idカラムの初期設定

空欄の禁止（NOT NULL)
	データ登録の際に。

初期値の指定（DEFAULT）
	telephoneカラム（090-0000-0000のように、-が入る位置が明確になる場合）など
	データの初期値が決まっている場合に設定。

重複禁止（UNIQUE)
	emailカラムなど、同じデータの重複登録を避けたい場合に。

主キー（PRIMARY KEY)
	テーブルのレコードを一意に特定するカラム
	１つのテーブルに対して１つしか設定できない。
	が、名前と電話番号のセットを主キーに据えることは可能
	











